[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 8]
Chico,
no digas que no te lo advertí.
Esta es la tumba del Príncipe Fangji y la princesa de Nanyin.
Si la tocas, todos tus familiares serán ejecutados.
[Lágrimas de Guanyin]
Lágrimas de Guanyin.
Entrégame Lágrimas de Guanyin.
¿Quieres morir?
No cualquiera puede aguantar mi golpe.
Pero,
es una pena.
Resulta que eso es lo que quieres.
Adiós.
Me persigues tanto.
Entonces no lo quiero.
Pasos Posuo.
Eres tú.
Li Xiangyi.
Las Lágrimas de Guanyin son dignas de su reputación.
Por fin se recuperaron mis viejas heridas.
No es en vano ocultar mi identidad
con la habilidad de reducción de huesos.
Li Xiangyi, voy a reunirme contigo.
Hace diez años que no nos vemos.
¿Cómo estás?
Líder Di.
Después de diez años sin verte, sigues siendo tan molesto.
Por eso me reconociste en Weizhuang.
¿Por qué no?
Durante estos diez años, todos los días
quería pelear contigo de nuevo.
Pero dijeron que estabas muerto.
¿Por qué estás tan feliz si no estoy muerto?
Lo siento, tengo que irme.
Tengo que volver a cocinar.
¿Por qué solo te queda un 10% de fuerza interna?
Recibiste mi golpe "Luna Caída en el Mar Oeste".
Yo también recibí tu golpe "Viento Triste".
Es normal que esté un poco herido.
Antes de tomar Lágrimas de Guanyin,
solo tenía el 60% de mi fuerza interna.
¿Qué has hecho durante estos diez años?
A decir verdad,
he estado muy ocupado durante estos diez años.
He estado ocupado cuidando de mí mismo
y viviendo bien.
Por cierto, te digo,
aprendí a cocinar.
¿Cocinar?
Sí, cocinar.
Sé cocinar muy bien.
Eras el líder de la Secta Sigu
y el número 2 del Mundo de Kung Fu.
Estabas haciendo estas cosas aburridas durante diez años.
Líder Di, eres demasiado arbitrario.
Los ingredientes son más difíciles que practicar artes marciales.
Te digo que es más difícil cocinar.
Si quieres cocinar un planto sabroso,
la calidad es muy competitiva.
Si no me crees, pruébalo otro día.
- No quiero escuchar tus tonterías.
- Haz un repollo salteado para probar.
Ven conmigo a buscar el elíxir ahora.
Espera.
Si los tónicos son realmente útiles,
¿por qué usaste la habilidad de reducción de huesos
para buscar Lágrimas de Guanyin?
Es inútil.
Además,
no quiero usarlo ahora.
estoy bien ahora.
Soy más joven que antes.
No esperaba que en estos diez años
vivieras como un perro.
Tú eres un perro.
¿Quieres ser una basura?
Bien.
Te ayudaré.
Te llevaré a la Casa Baichuan
para que tus subordinados vean
cómo está
su líder.
No quieres dignidad.
Te haré perder la dignidad.
Despacio, despacio, despacio.
No puedo más.
Voy a vomitar.
Vomita.
No puedo vomitar.
Solo dije una mentira para que te detuvieras.
Has volado demasiado alto.
Si se interrumpe la fuerza interna,
nos caeríamos.
¿Qué quieres decir?
¿Mi fuerza interna?
No lo intentes.
Tu fuerza interna está bloqueada.
Lágrimas de Guanyin.
Eres inteligente.
Me envenenaste.
No te acerques.
Un caballero no debería pelear.
Es la Hierba Xiuluo en la tumba Yipin.
¿Uno de los tres hechizos secretos de Nanyin, la Hierba Xiuluo?
Muy bien.
Eres realmente sabio.
La princesa de Nanyin
en esta tumba no se ha podrido en cien años
debido a la Hierba Xiuluo en su cuerpo.
Pero justo ahora,
también tomé un poco de semillas en su cuerpo
y las puse en Lágrimas de Guanyin.
Esta cosa crece muy rápido al ver la sangre.
Ahora la Hierba Xiuluo ha sellado tus venas.
Li Xiangyi.
¿Ya lo planeaste todo?
Solo fui a la ciudad Yu.
Sabía que no estabas muerto.
Después de salir,
tenías que buscar el elíxir para curarte.
Solo Lágrimas de Guanyin.
Escuché algunos viejos rumores antes.
Lágrimas de Guanyin es el objeto funerario del Príncipe Fangji.
Por casualidad,
también pasó algo raro en la Montaña Puchu.
Y quería salir a probar la suerte y divertirme.
Inesperadamente, vi que
un niño con una espada grande
estaba enojado.
Han pasado tantos años.
Todavía no has cambiado.
Claro que me di cuenta.
Li Xiangyi.
No practicaste artes marciales.
Pero eres más astuto.
No.
¿Quieres matarme con la Hierba Xiulo?
Antes de eso,
te mataré primero.
Piensas demasiado.
Solo
necesito tu ayuda.
¿Me estás amenazando?
¿Cómo puedo amenazarte?
No es el primer día que nos conocemos.
Te conozco bien.
Tú
no aguantas las amenazas.
Bueno.
Suelta la espada y hablemos tranquilamente.
Después de que lo hagas,
te daré un regalo.
Mantra para limpiar el alma.
¿La habilidad única de tu maestro?
Sí.
Esta mantra puede revertir el corazón
y sacar la Hierba Xiuluo del cuerpo
para recuperar tu fuerza interna.
Por supuesto.
Si no estás de acuerdo,
no te obligaré.
Puedes matarme directamente.
¿Qué quieres que te ayude?
Es fácil.
Primero,
mantén mi identidad en secreto.
Segundo,
¿dónde está el cuerpo de Shan Gudao?
Pensé que querías que disolviera la Alianza Jinyuan
o no lastimara a la gente del Mundo de Kung Fu.
Puedo ayudarte a hacer la primera cosa.
No me importa que te menosprecies.
No puedo ayudarte a hacer la segunda cosa.
Tu condiscípulo murió hace diez años.
El Mundo de Kung Fu ha estado caótico durante diez años.
No puedo encontrar su cadáver.
En aquel entonces, la Alianza Jinyuan lo mató
y robó su cuerpo.
Por eso peleé contigo en el Mar del Este.
Durante estos diez años,
estaba buscando su cuerpo.
Pero nunca lo encontré.
Con tu orden,
puedes dejar que la Alianza Jinyuan investigue el pasado
para ayudarme a encontrarlo.
Es posible que él sea comido por un perro salvaje.
¿Quieres que mate a todos los perros salvajes
para buscar sus huesos?
Si es así,
líder Di,
me temo que vas a despedirte
de tus excelentes artes marciales.
Li Xiangyi.
¿De verdad crees que no te torturaré
para obligarte a desintoxicarme?
Sí.
Claro que sí.
Cuando revisaste mi fuerza interna,
sabías que moriría pronto.
¿Qué sentido tiene si haces esto
con un moribundo?
No pierdas más tiempo.
Aún no he encontrado a mi condiscípulo,
si muriera,
¿no habrías desperdiciado tu energía?
Jefe distinguido.
¿Cuál forense revisó
el cadáver de Shan Gudao hace diez años?
Jefe distinguido.
Entre los forenses de la alianza,
Shihun es el más hábil.
Él debe encargarse de lo que ordenó usted.
¿Dónde está ahora?
Por la batalla de hace diez años,
todas las élites de la alianza se fueron.
Como forense,
desapareció y se escondió en el Mundo de Kung Fu.
Pero recuerdo que
cuando Shihun era pequeño,
fue adoptado por un monje del Templo Pudu.
Tal vez después de salir de la alianza,
haya regresado al Templo Pudu.
Jefe distinguido, ¿quiere que lo investigue?
No hace falta.
El Templo Pudu y la Casa Baichuan se construyeron en la misma montaña.
Iré yo mismo.
No se lo digas a nadie.
Dile a la alianza que tengo asuntos privados que resolver.
Diles que no me molesten.
Sí.
Vamos
al Templo Pudu.
¿No te atreves a ir?
¿Temes que tus subordinados de la Casa Baichuan te vean así?
No.
Antes de irme,
tengo que llevar a una persona.
Fang Duobing.
Eres inteligente.
Eres realmente problemático ahora.
Fang Duobing.
Li Lianhua.
¿Estás bien?
No te emociones.
No te preocupes.
Estoy bien.
Soy bueno en huir.
Este maldito es muy bueno en artes marciales.
Por cierto,
¿dónde está ese niño?
¿Dónde está?
Se fue.
¿Se fue?
¿Y Lágrimas de Guanyin?
Persíguelo.
Cálmate, cálmate.
Aún no te has recuperado.
Ya te dije que
se lo llevó.
Este mocoso
planeó todo esto.
En realidad, es para curar la enfermedad.
Por eso,
usé Lágrimas de Guanyin
a cambio de que no hiciera más maldades.
Estuvo de acuerdo.
¿Es tan simple?
No es nada simple.
Para convencerlo,
hablé mucho.
Pero ese niño
es una persona que cumple su promesa.
Solo es un poco descortés.
¿Qué vas a hacer?
Sin Lágrimas de Guanyin, tu enfermedad cardíaca...
No es gran cosa.
Así pasé tantos años.
No te preocupes, no moriré.
De todos modos, ahora está bien.
Pude convencer a ese niño de que no lastimara a nadie.
Todo esto vale la pena.
Eres un poco caballeroso.
No te preocupes.
Ya te he considerado mi compañero.
Incluso si necesitas buscar todas las medicinas milagrosas del mundo,
te ayudaré a encontrarlas.
No me importa
si me consideras compañero.
¿Qué puedo hacer si no lo admito?
De todos modos, no puedo deshacerme de ti.
Toma.
Te digo,
ahora la entrada de la tumba Yipin está abierta,
seguro que muchos ladrones irrumpirán
para robar estos tesoros.
No podemos demorarnos.
Ve a informar.
Además,
ahora has resolvido el segundo caso grande.
No lo menciones, ¿OK?
Ahora todos están muertos,
¿quién puede testificar por mí?
¿Lo olvidaste?
El que golpeaste a la puerta
está vivo, ¿no?
Sí.
¿Quién está bloqueando el camino?
Somos amigos.
Él es el esclavo de hierro
con la máscara de hierro.
¿Lo recuerdas?
El esclavo de hierro.
No es de extrañar que sea tan frío.
¿Desde cuándo este esclavo de hierro se convirtió en nuestro amigo?
Se llama Fei.
Es del Mar del Sur.
Hace muchos años,
lo conocí.
Más tarde fue engañado por el líder Wei
y fue aceptado como esclavo de hierro.
Es muy miserable.
Veo que no tiene adónde ir,
por eso, quiero alojarlo por un tiempo.
Justamente lleva a Ge Pan a la Casa Baichuan.
Yo también lo llevaré al Templo Pudu
para buscar a su otro viejo amigo.
Son muy habladores.
Tú...
¿A quién estás insultando?
¡Qué maleducado!
No hay nada que discutir con él.
Eso dañará tu identidad.
No.
Hay que establecer las reglas.
¡Vaya chico!
Tengo hambre.
Volvamos a comer algo delicioso.
Espérame.
Despacio, espérame.
Me muero de hambre. ¿Qué comemos esta noche?
Líder Feng.
Pregúntale a tu amo
si le gusta mi regalo sincero.
[Feng Pan]
¿Vasija Luomo?
Claro que es la vasija Luomo.
Di Feisheng es digno de su reputación.
Rompió la tumba Yipin tan pronto como actuó.
Eres muy astuta.
Incluso Di Feisheng, el número uno del mundo,
fue engañado por ti.
"La mantis atrapa la cigarra, la oropéndola está detrás".
Bien.
El dueño debe estar muy feliz al ver la vasija Luomo.
Si trabajamos juntos,
podremos lograr todo.
[Clínica de la Casa de Loto]
¿Tienes maestro?
¿Usas puñetazos o espadas?
¿Por qué no seguimos peleando?
¿Qué mirada es esa?
No me gusta
tu expresión irónica.
Tú...
Con tan poca habilidad,
finges ser el número uno del mundo todo el día.
¿Cómo viviste hasta esta edad?
Te digo que eres arrogante.
Veo que tienes un buen hueso.
Puedes ser mi discípulo.
Llámame maestro.
Te enseñaré
para que no te golpeen todos los días.
Tus artes marciales son normales.
Eres muy atrevido.
¡Qué ridículo!
Mi maestro es Li Xiangyi,
el famoso líder de la Secta Sigu.
Puedes ser discípulo del discípulo del hombre número uno del mundo.
Deberías estar contento.
¿Él tiene un discípulo?
Parece que ya estaba loco desde hace mucho tiempo.
Aceptó una basura como tú.
No seas tan terco.
Hablaremos si ganas a tu futuro maestro.
¿No tienen hambre?
A comer.
Li Lianhua,
¿de verdad vas a dejarlo en la Casa de Loto?
Te recuerdo,
él es muy arrogante y molesto.
- Él te meterá en problemas.
- Fei sabe controlarse.
¿Qué olor?
¿Qué es esto?
¿Has estudiado nuevos platos otra vez?
¿No es sabroso el pescado guisado con chile
que mejoré ayer?
Podía hacer este plato muy bien.
Por supuesto que tengo que estudiar nuevos platos.
Iré afuera a recoger cebolla primero.
Lleva esto.
Además...
Otra vez me usas para probar nuevos platos.
Huele muy bien.
Chico arrogante.
¿Quieres probar el nuevo plato de Li Lianhua?
Si te atreves a comer todo de una vez,
te respeto como un hombre.
Si quieres pelear conmigo dentro de hoy,
no me defenderé.
Bien.
No...
¿Ustedes
han comido todos los platos?
Es la comida de tres días.
Él.
Es él.
Lo comió él solo.
Pero...
¿No dijiste que no tenías sentido del gusto
y siempre comías arroz blanco?
Te da igual la comida.
Te digo,
no calculé el dinero de tu comida.
Resulta que no sabes si es rico o no.
Me engañaste a propósito.
Me dejaste comer.
Yo...
Gasté treinta centavos en comprarlo.
Voy a descansar.
Solo hay una habitación de invitados arriba.
Yo llegué primero. Me toca.
La habitación del segundo piso es la más grande.
Es suficiente para que vivan juntos.
- Imposible.
[Pabellón Chayin]
Segundo director, es la noticia de la tumba Yipin.
Me dijo que se lo dijera de inmediato.
No me atreví a retrasar.
Ge Pan trabaja para mí.
Pero no me di cuenta de que escondía malas intenciones.
Fue mi culpa.
¿Por qué tiene que asumir toda la responsabilidad?
Ge Pan tenía intenciones privadas
y traicionó la Casa Baichuan.
No pudimos evitarlo.
Afortunadamente, el joven líder de la Sala Tianji, señorito Fang,
y el dueño de la Casa de Loto, Li Lianhua, lo descubrieron.
Están escoltando a Ge Pan
en el camino a la Casa Baichuan,
Él asumirá el castigo que merece.
Otra vez es Li Lianhua.
Antes se encontró con la salida de Di Feisheng,
que estaba escondido durante diez años.
Y ahora los vio
romper Xiling para robar Lágrimas de Guanyin.
¿Qué papel juega Li Lianhua?
Buscaré a alguien para vigilar la Casa del Loto en secreto.
No malgastes la mano de obra en esto.
¿No va a venir?
Tengo la oportunidad de investigarlo.
Cuando lleguen a la Casa Baichuan,
avísame inmediatamente.
Sí.
Tenemos que obedecer al director
para que todas las centinelas vigilen los movimientos de la Alianza Jinyuan.
Di Feisheng coniguió las Lágrimas de Guanyin.
Me temo que habrá más problemas en el Mundo de Kung Fu.
[Tumba Yinpin de Weizhuang]
[La Casa de Loto]
¿Qué haces?
¿Estás posando?
Y llevas una máscara.
Li Lianhua dijo que no te atrevías a mostrar tu verdadera cara.
¿Por qué no lo creo?
¿Cómo puedes tener miedo a la gente con tu arrogancia?
¿Por qué eres tan lento?
Tengo que subir para llegar a la Casa Baichuan, ¿verdad?
No puedo más.
Llévalo primero.
Dejo que Fei
me lleve al Templo Pudu del lado para descansar.
Eres muy débil.
Come carne para nutrirte.
Han pasado más de diez días.
Ni siquiera hay sopa de carne.
Chico arrogante.
Llévalo al Templo Pudu a descansar.
Y quema un incienso para ti mismo.
Gracias a Bodhisattva por bendecirte para vivir hasta ahora.
Ve, ve.
Vámonos.
Con el poder de Yangzhou Man,
no te costaría tanto subir a la montaña.
No puedo caminar más.
Ven.
Échame una mano.
Perdiste contra mí en la batalla del Mar del Este hace diez años.
La Secta Sigu se dispersó.
Te rendiste.
Me equivoqué contigo.
La vida es impredecible.
No tiene sentido para pensar tanto.
Mira,
el paisaje ahora es muy hermoso.
Piensa que ya no quiero nada.
Ahora solo quiero encontrar el cuerpo de Shan Gudao.
Luego caminemos por separado.
Ve a investigar el paradero de Shihun,
el monje del Templo Pudu.
Voy a ver si hay registros en la lista.
Gracias.
Toma.
Ayúdame. No puedo caminar más.
[Templo Pudu]
Ven, despacio.
Monje.
¿Sabes lo que te pregunté?
¿Shihun y Huiyuan?
No sé nada.
Desde que te convertiste en el jefe,
tienes mal genio.
Te digo que
tienes que cultivarte.
Tenía la intención de estar tranquilo.
Pero las cosas ordinarias vienen a molestarme.
No importa lo tranquilo que esté,
me enojaré por tu culpa.
¿Sabes tu condición física?
Por eso tengo prisa.
Monje,
si no puedes encontrar a Shihun,
no podré encontrar el cuerpo de Shan Gudao.
¿Cómo me atrevo a ver a mi maestro?
Además,
me temo que voy a ser un fantasma solitario.
Pero tú,
has pensado en ser un fantasma.
Por eso de verdad tengo prisa.
No seas terco, ¿de acuerdo?
¿Quién se atreve a ser terco frente a ti?
Pensé que volverías cuando lo decidieras.
No esperaba que te fueras por diez años.
Te escribí cartas cuando olí algo.
¿Dónde están las cartas?
¿Las comió el perro?
¿Cartas?
Monje, ¿me escribiste cartas?
Tú...
¿Dónde están las cartas?
¿Fuiste tú?
Monje,
no vivo en un lugar fijo.
Me temo que las perdí.
Eres caprichoso.
Cuando dije que solo vivirías por diez años, no te salvaste.
Ahora quedaría un año.
Pero tu pulso
es mucho más débil de lo que esperaba.
Ni siquiera te queda un año.
Deberías haber regresado a la Casa Baichuan hace mucho tiempo.
¡Qué casualidad!
Hoy hay mucha gente allí.
Los viejos amigos de la Secta Sigu están allí.
Te llevaré de vuelta para demostrar tu identidad.
El Mundo de Kung Fu es grande.
Si todos cooperan, habrá una manera de salvarte.
¿Por qué te resistes a mí con tu vida?
[En el año Dingyou,]
[era codicioso.]
[Fue expulsado del templo.]
[Entró en la Alianza Jinyuan]
[con el nombre Shihun.]
[Por eso, se registra aquí.]
¡Qué terco!
No puedo forzarte.
¿Algo le pasó a la Casa Baichuan?
Pensé que ya eras indiferente
y dejaste el pasado.
Resulta que todavía te preocupas por ellos.
He oído que
Yun Biqiu ha estado encerrado en la Casa Baichuan durante diez años.
Supongo que
él es quien te envenenó
con el veneno del té verde.
Después de saber que moriste,
Yun Biqiu se arrepintió
e intentó ir al Mar del Este a buscarte por varios meses.
Cuando el director Bai lo encontró,
no tenía ninguna intención de resistirse.
Fue apuñalado por el director Bai.
Afortunadamente, el director Ji lo descubrió a tiempo.
De verdad fue engañado por un malvado,
no quería hacerte daño.
Así que mandó a alguien a salvarlo y se quedó.
Pero Yun Biqiu estaba encerrado durante diez años
y se negó a perdonarse.
Déjame adivinar.
No es que no puedas dejar de pensar en eso.
Después de todo, lo que pasó en aquel entonces fue un enlace.
Alguien tiene que dejarlo primero.
Monje,
sabes adivinar muy bien.
Pero no hables de otras cosas.
Dime,
¿le pasó algo a la Casa Baichuan?
Tranquilo.
La Casa Baichuan está bien.
Es que la Casa Baichuan consiguió una espada recientemente.
Por eso
invitó a los viejos amigos de la Secta Sigu
para celebrar la ceremonia de adoración de espada.
Esta espada
era tu espada personal,
Shaoshi.
Shaoshi cayó al Mar del Este.
Unos años después, alguien pescó en el Mar del Este
y consiguió esta espada.
Después, la espada fue vendida muchas veces.
Hasta que regresó a la Casa Baichuan.
Fue vendida 43 veces.
Es el destino de la espada famosa.
¿No crees que
esta espada debería volver a las manos de su dueño?
Esta espada famosa
encontrará un buen dueño.
¿Dónde está?
No hablemos de los demás.
Tienes que ver a alguien.
La Srta. Qiao también está en la Casa Baichuan.
Durante tantos años,
cada año venía al templo a rezar por ti.
Pero nunca encendió la lámpara de muerte.
Porque ella no cree que
estás muerto.
Durante estos años,
el señor Xiao la ha estado cuidando.
Ella te está esperando.
Estás vivo, pero no quieres volver.
¿No quieres
resolver el problema?
Si no me meto,
será la mejor solución.
Pero al final es una pena.
La vida
está llena de penas.
Han pasado diez años.
No hay nada que no pueda dejar.
Tampoco hay nada que no pueda resolver.
Soy incompetente.
No pude convencer a una persona decepcionada.
Monje,
¿quieres responder mi pregunta?
¿Shihun de la Alianza Jinyuan?
Sí.
Es Huiyuan que fue expulsado del Templo Pudu.
Después de la batalla del Mar del Este,
¿tienes alguna noticia sobre él?
Cuando se estableció de nuevo la Casa Baichuan,
arrestaron a los discípulos restantes de la Alianza Jinyuan por todas partes
y encarcelaron a miles de personas.
Después, la señorita Qiao dio una propuesta.
Liberaron a un grupo de aliados ordinarios que no habían sido malvados.
La lista de los liberados
fue hecha por la Srta. Qiao.
Seguro que sabe la persona que quieres buscar.
Las cosas en este mundo son realmente misteriosas.
Tienes que ver a algunas personas aunque no quieres.
Es hora de comer.
Aprecio mi vida.
Nunca me maltrato.
Ven, ven, ven.
Come también.
El nuevo cocinero del templo se llama Jingren.
Cocina muy bien.
En este medio mes,
mi apetito ha aumentado mucho.
Me siento culpable.
[Papel de aceite.]
[Residuo de carbón.]
Ven, ven, ven.
Monje.
Su nuevo cocinero come la comida a escondidas.
No voy a comer.
Adiós.
¿Cómo va la investigación?
No hay registro de que Shihun vino
al Templo Pudu en los últimos diez años.
Qiao Wanmian es la única pista.
Si no quieres ir, iré yo.
No te preocupes.
Seguro que lo encontraremos.
Líder Di,
ahora no tienes ninguna fuerza interna.
Es mejor ser discreto.
[Casa Baichuan]
Hoy es la ceremonia de adoración de espada de la Casa Baichuan.
Necesitan una invitación o persona de recomendación para entrar.
Li Lianhua.
Por fin llegaste.
Sí.
Es la ceremonia de adoración de espada.
Fei insistió en venir a divertirse.
Por cierto,
él es mi amigo.
Es muy famoso recientemente.
Es el dueño de la Casa de Loto, Li Lianhua.
En cuanto a él,
solo es su sirviente.
Los llevaré adentro como su persona de recomendación.
Vamos, vamos.
Te llevaré a un lugar.
Ven, ven, ven.
Antes de la ceremonia de adoración de espada,
te presento a una persona solemnemente.
Este es el retrato de mi maestro, Li Xiangyi.
Se ve muy normal.
Realmente puede alejar a los espíritus malignos.
¿Cómo puedes hablar así?
Ten cuidado.
Cuando se fundó la Casa Baichuan,
su retrato estaba colgado aquí.
Han pasado diez años.
Nadie puede olvidarlo.
Por cierto,
tienes caramelos, ¿verdad?
Dame dos.
¿Qué miras?
Sé que te gustan los caramelos.
No seas tacaño, date prisa.
Uno más.
Solo hay uno. ¿No lo quieres?
Cada vez que vengo, le traigo un poco.
Para todos,
él es Li Xiangyi, el líder de la Secta Sigu.
Es el apoyo de muchas personas
y la meta que muchas personas quieren desafiar.
Pero poca gente
ha prestado atención a sus gustos.
Te lo digo en secreto.
Lo vi
evitar a todos para comer caramelos a escondidas.
¿Quién imagina que
Li Xiangyi, el número uno en el Mundo de Kun Fu,
estaba tan feliz como un niño comiendo un caramelo?
Oye.
- Tú y mi maestro...
- No es él.
¿Qué?
En la batalla del Mar del Este,
Li Xiangyi perdió.
Debería ser el número dos en el Mundo de Kung Fu.
¿Dijiste que Li Xiangyi perdió contra Di Feisheng?
¿Lo viste?
Pelearon en el mar.
¿Dónde estabas?
¿Eres un demonio de pescado o una tortuga?
Dejen de discutir.
¿Lo oyen?
Va a empezar.
Vámos.
No digas disparates.
Shaoshi desapareció durante diez años.
Se pudo encontrar y apareció de nuevo en el mundo
gracias a la ayuda de los amigos del Mundo de Kung Fu.
Afortunadamente, dos viejos amigos se esforzaron mucho.
Resulta que el señor Xiao y la señorita Qiao
encontraron la espada Shaoshi.
♫Es más de la mitad de la vida antes de que gradualmente entre en el drama♫
♫Los jóvenes no olvidan el amor♫
♫No menciono el pasado♫
♫El invitado de la taberna se sienta con ropa blanca♫
♫Sonríe sin hablar♫
♫Brindemos con cariño sin fin♫
♫La noche larga acompaña la luna en el techo♫
♫Abre las nubes para contar las estrellas♫
♫Las cosas viejas se alejan y se acercan♫
♫Desde la antigüedad, ¿cuántos héroes♫
♫pueden apostar la vida y la muerte?♫
♫Ganar o perder con amor y odio♫
♫Pregunta por la tristeza y la alegría del loto♫
♫Rompiendo una espada para entrar en el barro♫
♫No me importa nada♫
♫No defraudaré a todos los seres♫
Durante tantos años,
pudimos encontrar la espada Shaoshi que Xiangyi nunca abandonó antes de morir.
Nosotros también estamos muy aliviados.
Hoy espero que los del Mundo de Kung Fu
no se olviden de castigar el mal y promover el bien
y del ideal de la paz del mundo
para no defraudar el deseo de Xiangyi.